# Оригинал

### Нәби Дәүли / Рөстәм Яхин - Син кайда идең?

```
Син кайда идең,
Кайларда йөрдең,
Ничек мин сине
Күрмәдем икән?
Син торган йортны,
Синең урамны
Ничек кенә мин
Белмәдем икән?

Дөньялар гиздем,
Зур юллар кичтем.
Чакырды мине
Синең күзләрең.
Синең исемеңне
Мин белми идем;
Сине сагындым,
Сине эзләдем.

Тик сиңа гына
Җырлармын, диеп,
Мин йөрәгемдә
Бер җыр йөреттем.
Бер көнне әле
Очрарсың, диеп,
Иртә дә кичен
Мин сине көттем.

Бүген син минем
Каршыма килдең;
Мин дә бит сине
Эзләдем, дидең.
Мин дә бит сине
Сагындым, дидең,
Кайларда йөрдең,
Син кайда идең?
```

------

# Перевод

### Наби Даули / Рустам Яхин - Где же ты была?

```
Где же ты была,
Где бродила,
Как же я тебя
Не встретил?
Твой дом, где ты жила,
Твою улицу
Как же я
Не знал?

Мир обошёл,
Большие дороги прошёл.
Манили меня
Твои глаза.
Имени твоего
Я не знал;
Я скучал по тебе,
Я искал тебя.

«Тебе лишь одному
Буду петь», - думая,
Я в сердце своём
Песню нёс.
«В один день ведь
Встретимся», - надеясь,
Утром и вечером
Я тебя ждал.

Сегодня ты ко мне
Пришла;
«Я тоже ведь тебя
Искала», - сказала.
«Я тоже ведь по тебе
Скучала», - сказала,
Где бродила,
Где же ты была?
```
